1. matris indis değerini alır ve matris ağacının soluna eklenir.
probability motoru indis değerini katsayılara böler (+-5)*10^n 
llm modeli öğrendiği katsayı üzerinden tahmin yapar.
tahmin değerleri 2. matriste oluşturulur ve matris ağacının sağına eklenir.
probability motoru bir olasılık seçer ve bu değer üzerinden kendini günceller.
geri dönüş değeriyle makine tahmin doğruluğunu kontrol eder ve kendini günceller.
ağaç olasılık değerini baz alarak 2. düğüme ilerler , her düğüm bir önceki olasılık değerini öğrenmeye devam eder.

Algoritmalar :
///////////////////süperpermütasyon:
*matris ağacında 2. matris , 
kendinden bir önceki olasılık değerini toplam değere ekler ve 2. matristeki düğüm sayısına böler.*
her 2. matriste 1. matristen gelen veri ve bir önceki değerden hesaplanmış veri bulunur.
yapay zeka hesaplanmış değeri - 2.matristeki alt değer + sapma = çıktı 
mesafe - standart fren mesafesi - sapma